Back in our starting project we worked on, let's improve this project.
De vuelta en nuestro proyecto inicial, trabajamos para mejorar este proyecto.
Thus far, we only use two components, the app component our main component and container which contains
Hasta ahora, solo usamos dos componentes, el componente de la aplicacin, nuestro componente principal y el
our state and the person component, a functional component which simply outputs one single person. With
contenedor, que contiene nuestro estado y el componente funcional del componente de la persona que simplemente genera una sola persona con
these two components together
estos dos componentes juntos.
we get this output here. And there's nothing wrong with this output,
Obtenemos esta salida aqu y no hay nada de malo en esta salida.
it's definitely working fine.
Definitivamente est funcionando bien.
But of course behind the scenes we can still tweak this a little bit.
Pero, por supuesto, detrs de la escena an podemos modificar un poco los Estados Unidos.
For example you would typically split this application in more components than that,
Por ejemplo, normalmente dividira esta aplicacin en ms componentes que eso.
The question always is what should go into its own component
La pregunta siempre es qu debera entrar en su propio componente.
and what do you group together in a higher component, in the root component for example.
Y qu se agrupa en un componente superior en el componente raz, por ejemplo.
Now if we analyze our existing components, we see that the person component is pretty focused,
Ahora, si analizamos nuestros componentes existentes, vemos que el componente de persona est bastante enfocado.
it displays the card of one person, the information of one person,
Muestra la tarjeta de una persona la informacin de una persona.
it handles a click on that card.
Hace un clic en esa tarjeta.
So this component doesn't need any more splitting up, what would you put into its own component?
Por lo tanto, este componente no necesita dividir lo que usted pone en su propio componente.
You could outsource the input into its own component,
Puede externalizar la entrada en su propio componente.
that might make sense if you want to create a generic input component across your application where
desea crear un componente de entrada genrico en su aplicacin donde realmente solo cambie el estilo.
you really only change the styling.
Eso podra tener sentido si
But if that's not the goal, putting input into its own component doesn't make much sense.
Pero si ese no es el objetivo de poner entrada en su propio componente no tiene mucho sentido.
So for us we can definitely leave it here.
Entonces para nosotros definitivamente podemos dejarlo aqu.
And the same for the paragraphs, if you want to create some custom paragraph wrapper component which
Y lo mismo para los prrafos si desea crear un componente de Rapparee de prrafo personalizado que proporcione
gives all your paragraphs some specific styling and behavior, you might want to put into its own component.
a todos sus prrafos un estilo y comportamiento especficos que le gustara incluir en su propio componente.
If it's only about the global styling though, use the global stylesheet, the index.css file and simply set
Si solo se trata de un estilo global, utilcelo para disear hojas de estilos globales de los ndices como archivos
up your styles there. So the person component really is finished,
y simplemente configure sus estilos all para que el componente de persona realmente est terminado.
we probably don't need to do much more here.
Probablemente no necesitemos hacer mucho ms aqu.
We can split up our app.js file though we managed to state that we actually do a lot of things there,
Podemos dividir nuestro archivo js de la aplicacin, aunque logramos establecer que realmente hacemos muchas cosas all.
if we have a look at our render method which in the end decides what this component is responsible for rendering
Si echamos un vistazo a nuestro mtodo de renderizado, dnt decide para qu es responsable
for,
este componente.
we see that we rendered a list of persons here but then we also of course do have this toggle button.
Vemos que presentamos una lista de personas aqu, pero luego, por supuesto, todos tenemos este botn de alternar.
Now typically container components like the app.js component, so components which also manage state
Ahora, por lo general, los componentes del contenedor como el componente de captura, por lo que los componentes que tambin
shouldn't be involved with the UI rendering too much.
administran el estado no deberan involucrarse con la representacin demasiado grande.
Put in other words, the render method should be rather lean and contain not too much jsx.
Ponga una cantidad de palabras all, haga que Meffert enve a Shippey crudo y no contenga demasiado GSX.
So whilst it's not necessarily the worst practice to have this kind of app component especially for
componente de aplicacin, especialmente para una aplicacin pequea como esta, an podramos dividir esto en ms componentes.
a small app like this one is, we might still split this up into more components.
Entonces, si bien no es necesariamente la peor prctica tener este tipo de
For example, it might make sense to create a person list component or a person's component is how we
Por ejemplo, podra tener sentido crear un componente de lista de personas o el componente de una persona es
could name it,
cmo podramos nombrarlo.
we could then simply pass this array of persons into this component and inside that person's component,
Entonces podramos simplemente pasar una serie de personas a este componente y dentro del componente de esa persona
we would do the mapping and render the list.
haramos el mapeo y rendiramos una lista.
This would allow us to outsource all this code and in the end, just import persons into our component
Esto nos permitira externalizar todo este cdigo y, al final, importar personas en nuestro
and either render it if showPersons is true or not render it.
componente y presentarlo si Show persons es verdadero o no.
So this is one improvement, another improvement we can do and is of course is purely optional is to
luego un componente de cabina y un componente de la persona como siempre en la vida, es opcional.
outsource our cockpit into its own component so that in the end our app component really only has this
As que esta es una mejora y una mejora numrica que podemos hacer y por supuesto es puramente
wrapping div and then a cockpit component and a persons component. As always in life, this is optional,
opcional externalizar nuestra cabina en su propio componente para que al final nuestro componente de aplicacin realmente solo tenga este div envoltorio y
it is a good practice though since it will make our app component more focused and gives us these other
Sin embargo, es una buena prctica ya que har que nuestro componente de aplicacin est ms enfocado y nos brinda estos
components which also have a clear focus instead of having everything mixed up in the app component.
otros componentes que tambin tienen un enfoque claro en lugar de tener todo mezclado en el componente de la aplicacin.
So let's create these new components, for that in the source folder I'll create a persons file, folder
As que vamos a crear estos nuevos componentes para eso en la carpeta fuente o creemos la carpeta de archivos de una persona disclpeme
excuse me and in there a persons.js component file.
y all una persona comienza J. S. archivo componente.
Now in my opinion it also makes sense to move the person folder into the persons folder, to have this
carpeta de la persona para tener este tipo de anidacin porque una persona realmente es solo un elemento
kind of nesting because a person really is just well one single element which we're about to render
del que vamos a hacer una lista en el componente de la persona. De todos modos, esto es puramente opcional.
a list of in the persons component anyways. This is purely optional
Ahora, en mi opinin, tambin tiene sentido mover la carpeta de personas a la
but having this kind of structure definitely makes sense, we can improve this even more. In our source
Pero tener este tipo de estructura definitivamente tiene sentido, podemos mejorar esto an ms en nuestra carpeta
folder
de origen.
we might also add things like assets folder which contains images or stuff like that,
Tambin podramos agregar elementos como la carpeta de activos que contiene imgenes o cosas por el estilo.
so it might make sense to create components folder in the source folder which holds all our components
Por lo tanto, podra tener sentido crear una carpeta de componentes en la carpeta de origen que contenga todos nuestros componentes, como
like the person's component so that we can clearly see that components go in there,
el componente de la persona, para que podamos ver claramente que esa computadora entra all.
we also might have an assets folder as I mentioned which contains images we include and so on.
Tambin podramos tener la carpeta de activos como mencion, que contiene imgenes que incluimos, etc.
We also might have in the source folder, a containers folder which holds all our containers like the
tener en la carpeta fuente la carpeta de contenedores que contiene todos nuestros contenedores como la U.
app.js and its respective css file
Tambin podramos S. y su respectiva sede es la siguiente.
so we can move data to the containers folder, also move the testing file there
Para que podamos mover los datos a la carpeta de contenedores, todos pasan a las carpetas de prueba.
even though we haven't worked with that yet.
Aunque todava no hemos trabajado con eso.
So now we restructured our application, to only have the index.js file directly in the source folder
Entonces, ahora hemos reestructurado nuestra aplicacin para que las acciones del ndice caigan directamente en la carpeta fuente, luego
then have a list of the containers we know and then have a list of the components we know.
tengamos una lista de los contenedores que conocemos y luego tengamos una lista de los componentes que conocemos.
Of course this will break the application for now because all our imports are wrong now.
Por supuesto, esto romper la aplicacin por ahora porque todas nuestras importaciones estn equivocadas ahora.
So the goal now is to fix these imports before we in the next lectures continue working on that persons
Entonces, el objetivo ahora es corregir estas importaciones antes de que en las prximas conferencias sigamos trabajando en el componente de
component
esa persona.
and I already mentioned it on that cockpit component
Y ya lo mencion en ese componente de la cabina.
so cockpit.js
As que carlinga.
I guess this makes sense so let's fix the imports before we then move on with the actual need for
J. S. Supongo que esto tiene sentido, as que arreglemos las importaciones antes de
the cockpit and persons component in the next lecture.
seguir adelante con la carne real de una cabina y el componente de Pearse en la prxima conferencia.
Regarding the imports, in app.js, we need to reach out to the person component
En cuanto a las importaciones en aplicaciones, necesitamos llegar al componente de persona.
for now, we're going to remove it soon though by going up one level because then we'll leave the containers
luego dejaremos la carpeta de contenedores y volvemos a la carpeta de origen y luego de subir un nivel
folder and we're back in the source folder and after going up one level, we want to go into the components
queremos ir a la carpeta de componentes y all en la carpeta de la persona y
folder and there into the persons folder and then Person/Person. This will be the new path, how to reach
luego persona persona hace lo que el nuevo POV cmo llegar al archivo de sillas de persona de nuestro archivo Apogees.
to person.js file from app.js file.
Por ahora, vamos a eliminarlo pronto subiendo un nivel porque
The app.css import path is still correct because it's still sitting next to app.js. In the index.js file,
Deep-Sea es como antes de que Potthast tenga razn porque todava est sentado junto a Apogees en el archivo JSA, tambin
we also need to adjust the import pointing to app.js, there
tenemos que ajustar la importacin que apunta a Epicharmus all.
it's no longer sitting in the same folder,
Ya no est sentado en la misma carpeta.
instead we need to go into the containers folder and there we will find the app.js
En su lugar, tenemos que ir a la carpeta de contenedores y all encontraremos la apertura.
file
Falso.
so we need to adjust this import too. And this is it for now,
Necesitamos ajustar esta importacin y hacerlo por ahora.
next we need to create this persons.js and the cockpit.js file or they were created of course but
supuesto, pero tenemos que llenarlos de vida y luego realmente podemos ver una estructura de componentes mejorada y enfocada.
we need to fill them with life and then we can really see an improved and focused component structure.
Luego tenemos que crear el archivo JSM de la persona, el archivo Achebe de la cabina, o se crearon, por